
Прості запитання:
Підкажіть, що це має бути?
Нагадайте, що це має бути ?
На коли планується оформлення?
Чи не могли б продублювати документи? теле
Підкажіть, з яким агентством нерухомості у вас угода?
Нагадайте, яка це адреса має бути?
Чи скидали вам кошторис?
До якої години потрібно дати відповідь?
Наскільки це терміново?
Чи все в силі сьогодні по оформленню?
Уточніть ваше запитання, будь ласка?
Чи вклеєне фото в паспорт?
 Чи продавець або покупець прописані в м. Рівне чи Рівненський район чи об’єкт знаходяться в м. Рівне чи Рівненський район?
Який це договір має бути?
 Чи це перший продаж в році?
Підскажіть будь ласка, які завдання нам треба виконати?
Ми продовжуємо працювати по Вашому попередньому завданню чи це вже нове?
Підскажіть, чи ви прочитали це повідомлення? Чи все зрозуміло?

Класичні відповіді:
У зв’язку з завантаженістю офісу документи опрацюємо завтра.
Документи отримали, опрацьовуємо.
По перевіркам усе чисто.
Будь ласка, раді допомогти.
Скиньте будь ласка документи на оформлення.
Чи підійде вам інший час оформлення, наприклад…..
Скиньте оцінку, будь ласка.
По перевіркам є проблеми.
Наразі реєстр не працює.
Нотаріальний сервіс вчиняє дії з 09.30 до 17.30 год, інший час за домовленістю.
Нам потрібен час, щоб опрацювати документ, оскільки це складна ситуація, тому як матимемо відповідь вам одразу дамо знати.
Нотаріус з заниженими оцінками не працює.
Супер, скидайте документи.
Потрібно порадитись із нотаріусом.
 Залиште нам свій відгук!
З Вами приємно спілкуватися і працювати!
Складні відповіді:
Технічний паспорт не вимагаємо перероблювати й реєструвати, якщо покупець не вимагає і якщо технічний паспорт до 2021 р., і щодо майна не здійснювалось самовільна реконструкція, перебудова, перепланування, тощо.
Перелік документів для Довіреності: 
1)паспорт (чи вклеєне фото 25, 45 р.) та 
2)ідентифікаційний код Довірителя, 
3)паспорт та ідентифікаційний код представника (копія чи фото), 
4)перелік повноважень на що потрібно довіреність. 
5)Потрібна присутність Довірителя.
Перелік документів для Заяви згоди на вчинення правочину: 
1)паспорт (чи вклеєне фото 25, 45 р.) та 
2)ідентифікаційний код подружжя - підписанта, 
3)на що потрібно заява (купити, продати, подарувати), 
4)свідоцтво про шлюб. 
5)Потрібна присутність підписанта.
Документами, що підтверджують джерела походження коштів, є: 
1)декларація про майновий стан і доходи; 
2)декларація про майно, доходи, витрати і зобов’язання фінансового характеру/декларація особи, уповноваженої на виконання функцій держави або органу місцевого самоврядування; 
3)річна (квартальна, інша) фінансова та/або податкова звітність фізичної особи — підприємця (за наявності), що отримана нотаріусом безпосередньо від набувача; 
4)інші документи, що підтверджують джерела походження коштів.
Це земля сг, то потрібно: 
1)Експертна оцінка; 
2)Нормативно грошова оцінка; 
3)Безготівковий розрахунок на картку продавця, у сумі не менше ніж нормативно грошова оцінка; 
4)Джерела походження коштів у покупця.
Якщо це перший продаж в році, та право власності більше 3 років і це житловий фонд, то податку виникати не буде.
Якщо це другий продаж в році, перший об’єкт продався без податку, та право власності більше 3 років і це житловий фонд, то податку разом 12%.
Якщо це другий продаж в році, перший об’єкт продався з податком, то податок разом 25%.
Якщо це третій продаж в році, то податок разом 25%.
 Якщо це комерція, і це перший продаж, то податок разом 12%
Збір на обов'язкове державне пенсійне страхування з операцій купівлі-продажу нерухомого майна не сплачується, якщо особа придбає житло вперше або якщо перебуває у черзі на одержання житла.
-
Складні відповіді, переліки документів:
1. Для договору купівлі – продажу квартири, потрібно:
Оригінал паспорту (чи вклеєне фото 25, 45р.) й коду продавця, якщо в шлюбі і це спільна власність подружжя, паспорт й код другого з подружжя, свідоцтво про шлюб та присутність обох на оформленні. Якщо вдова/вдівець, то свідоцтво про смерть, якщо розлучені то свідоцтво про розлучення чи рішення суду. 
Оригінал паспорту (чи вклеєне фото 25, 45р.) й коду покупця, якщо в шлюбі і паспорт й код другого з подружжя, свідоцтво про шлюб, та присутність обох на оформленні. Якщо вдова/вдівець, то свідоцтво про смерть, якщо розлучені то свідоцтво про розлучення чи рішення суду.
Оригінал права власності на майно. Виписка про стан інвентаризаційних справ, якщо право власності до 2003 р. і воно не зареєстроване в електронному реєстрі.
Технічний паспорт.
Довідка про зареєстрованих осіб (нотаріуса цікавить чи немає прописаних дітей).
Оцінка майна

Для договору купівлі – продажу землі сг, потрібно:
-Оригінал паспорту (чи вклеєні фото 25, 45р.) й коду продавця, якщо в шлюбі і це спільна власність подружжя, паспорт й код другого з подружжя, свідоцтво про шлюб та присутність обох на оформленні. Якщо вдова/вдівець, то свідоцтво про смерть, якщо розлучені то свідоцтво про розлучення чи рішення суду. 
-Оригінал паспорту (чи вклеєні фото 25, 45р.) й коду покупця, якщо в шлюбі і паспорт й код другого з подружжя, свідоцтво про шлюб, та присутність обох на оформленні. Якщо вдова/вдівець, то свідоцтво про смерть, якщо розлучені то свідоцтво про розлучення чи рішення суду.
-Оригінал права власності на землю.
-Витяг з ДЗК.
-Нормативно грошова оцінка.
-Безготівковий розрахунок на картку продавця, у сумі не менше ніж нормативно грошова оцінка.
-Джерела походження коштів у покупця. Документами, що підтверджують джерела походження коштів, є: декларація про майновий стан і доходи; декларація про майно, доходи, витрати і зобов’язання фінансового характеру/декларація особи, уповноваженої на виконання функцій держави або органу місцевого самоврядування; річна (квартальна, інша) фінансова та/або податкова звітність фізичної особи — підприємця (за наявності), що отримана нотаріусом безпосередньо від набувача; інші документи, що підтверджують джерела походження коштів.
- Експертна оцінка майна

Для договору дарування, потрібно:
Оригінал паспорту (чи вклеєні фото 25, 45р.) й коду дарувальника, якщо в шлюбі і це спільна власність подружжя, паспорт й код другого з подружжя, свідоцтво про шлюб та присутність обох на оформленні. Якщо вдова/вдівець, то свідоцтво про смерть, якщо розлучені то свідоцтво про розлучення чи рішення суду. 
Оригінал паспорту (чи вклеєні фото 25, 45р.) й коду обдаровуваного, якщо дарування між членами сім’ї то документ який підтверджує родинний зв’язок.
Оригінал права власності на майно. Виписка про стан інвентаризаційних справ, якщо право власності до 2003 р. і воно не зареєстроване в електронному реєстрі.
Технічний паспорт.
Довідка про зареєстрованих осіб (нотаріуса цікавить чи немає прописаних дітей).
Оцінка майна (якщо дарування між сторонніми особами)
       4) Перелік документів, необхідний для відчуження нерухомого майна, якщо стороною є юридична особа:
    - Статут (оригінал)
    - Витяг або Виписка з Єдиного Державного Реєстру юридичних осіб та фізичних осіб – підприємців.
    -   Структура власності.
    - Оригінал рішення (Протокол, Наказ, Розпорядження) вищих органів управління юридичної особи про обрання керівника юридичної особи (або нотаріально посвідчена Довіреність на представника юридичної особи та його паспорт, РНОКПП). Наказ про призначення керівника (директора) чи Довіреність. 
   - Оригінал рішення (Протокол, Наказ, Розпорядження) вищих органів управління юридичної особи на укладення необхідного правочину.
   - Оригінал документ, що посвідчує особу керівника (представника) юридичної особи: паспорт, чи паспорт громадянина України для виїзду за кордон, РНОКПП.
  -   Печатка підприємства.

    5) У випадку коли стороною договору є малолітня (до 14р.) чи неповнолітня (14-18р.) особа  потрібно:
	- для малолітніх: Свідоцтво про народження, код,  Рішення органів опіки та піклування про дозвіл на укладення відповідного правочину, паспорт та код батьків (в оригіналі).
	- для неповнолітніх: ІД картка, витяг про реєстрацію місця проживання, код,  Свідоцтво про народження, Рішення органів опіки та піклування про дозвіл на укладення відповідного правочину, паспорт та код батьків та письмова згода на укладення правочину неповнолітнім (в оригіналі).

    6) Перелік документів, необхідний для укладення договору позики:
- Для позикодавця: Паспорт (чи вклеєне фото 25, 45 р.) або інший документ який посвідчує особу (закордонний паспорт), ідентифікаційний код. Письмова згода (нотаріально засвідчена):чоловіка (дружини) на передачу грошових коштів. Потрібно: паспорт, код, Свідоцтво про шлюб (в оригіналі, присутність обох).
- Сума грошових коштів, яка передається.
-Для позичальника: Паспорт (чи вклеєне фото 25, 45 р.), або інший документ який посвідчує особу (закордонний паспорт), ідентифікаційний код. Письмова згода (нотаріально засвідчена): чоловіка (дружини) на отримання грошових коштів. Потрібно: паспорт, код, Свідоцтво про шлюб (в оригіналі, присутність обох осіб).

   7) Збір на обов'язкове державне пенсійне страхування з операцій купівлі нерухомого майна не сплачується, якщо: 
- особа придбає житло вперше, що підтверджується заявою фізичної особи про те, що вона не має та не набувала права власності на житло (в тому числі не приватизувала, не успадкувала, не отримувала у дар, не купувала, зокрема як частку в спільному майні подружжя), 
- відомостями з Державного реєстру речових прав на нерухоме майно (з урахуванням відомостей з невід’ємної архівної складової частини цього Реєстру про набуття, зміну і припинення речових прав на нерухоме майно, про внесені зміни до відповідних записів Державного реєстру речових прав на нерухоме майно) про відсутність зареєстрованих за такою особою прав власності на житло, 
- даними про невикористання житлових чеків для приватизації або використання їх для приватизації частки майна державних підприємств і земельного фонду. Документом, що підтверджує невикористання житлових чеків для приватизації державного житлового фонду, є довідки з місць проживання (після 1992 року).


8) По договору присутніми мають бути усі учасники угоди:- Продавець/ці (чоловік та жінка, якщо це спільна власність подружжя), з собою мати оригінал: паспорт та код жінки та чоловіка, свідоцтво про шлюб/розлучення/смерть- Покупець/ці (чоловік та жінка, якщо в шлюбі), з собою мати оригінал: паспорт та код жінки та чоловіка, свідоцтво про шлюб/розлучення/смерть- Якщо під Продавця чи Покупця є Довіреність, то присутність Представника: з собою мати оригінал: Довіреності, паспорт та код Представника
- Якщо стороною угоди є неповнолітній (з 14 до 18р), то присутність: батька, матері, неповнолітнього, з собою мати оригінал: Розпорядження опіки на укладення правочину, паспорт та код батька та матері, їх свідоцтво про шлюб/розлучення, свідоцтво про народження, ід картка, Довідка про прописку, код неповнолітнього 
- Якщо стороною угоди є малолітній (до 14 р), то присутність: батька, матері, з собою мати оригінал: Розпорядження опіки на укладення правочину, паспорт та код батька та матері, їх свідоцтво про шлюб/розлучення, свідоцтво про народження, код дитини
- Якщо стороною угоди є недієздатній, то присутність: опікуна, з собою мати оригінал: Розпорядження опіки на укладення правочину, паспорт та код опікуна, Рішення суду про визнання особи недієздатною, паспорт та код недієздатного 

9) Які документи потрібні для відкриття спадщини:
1.Свідоцтво про смерть
2.Довідка де померлий був зареєстрований, та хто був з ним зареєстрований на день смерті, наш офіс може працювати із спадщиною якщо померлий був зареєстрований в місті Рівне або в Рівненському районі (ЦНАП, сільська рада)
3.Паспорт, код спадкоємця
4.Документи, які підтверджують родинні відносини спадкоємця зі спадкодавцем (свідоцтво про народження/шлюб)
5. Якщо була зміна прізвища у спадкодавця або спадкоємця, то документ що підтверджує зміну прізвища (Свідоцтво про шлюб, тощо).
6.Документи на майно (право власності, технічний паспорт)


10) Для договору купівлі – продажу НЕЖИТЛОВОГО ПРИМІЩЕННЯ, потрібно:
Оригінал паспорту (чи вклеєне фото 25, 45 р.) й коду продавця, якщо в шлюбі і це спільна власність подружжя, паспорт й код другого з подружжя, свідоцтво про шлюб та присутність обох на оформленні. Якщо вдова/вдівець, то свідоцтво про смерть, якщо розлучені то свідоцтво про розлучення чи рішення суду. 
Оригінал паспорту (чи вклеєне фото 25, 45 р.) й коду покупця, якщо в шлюбі і паспорт й код другого з подружжя, свідоцтво про шлюб, та присутність обох на оформленні. Якщо вдова/вдівець, то свідоцтво про смерть, якщо розлучені то свідоцтво про розлучення чи рішення суду.
Оригінал права власності на майно. Виписка про стан інвентаризаційних справ, якщо право власності до 2003 р. і воно не зареєстроване в електронному реєстрі.
Чи це окремостоячий об’єкт, чи вбудований в багатоквартирний будинок???? Якщо окремостоячий, то чи є право власності чи право оренди на земельну ділянку під ним? 
Технічний паспорт.
Оцінка майна


11) Для договору купівлі – продажу землі потрібно:
-Оригінал паспорту (чи вклеєне фото 25, 45 р.) й коду продавця, якщо в шлюбі і це спільна власність подружжя, паспорт й код другого з подружжя, свідоцтво про шлюб та присутність обох на оформленні. Якщо вдова/вдівець, то свідоцтво про смерть, якщо розлучені то свідоцтво про розлучення чи рішення суду. 
-Оригінал паспорту (чи вклеєне фото 25, 45 р.) й коду покупця, якщо в шлюбі і паспорт й код другого з подружжя, свідоцтво про шлюб, та присутність обох на оформленні. Якщо вдова/вдівець, то свідоцтво про смерть, якщо розлучені то свідоцтво про розлучення чи рішення суду.
-Оригінал права власності на землю.
-Витяг з ДЗК.
- Експертна оцінка майна

12) Як ми працюємо: 
- де знаходиться об'єкт, Рівне чи Рівненський район?
- нотаріус працює за попереднім записом, наступним чином:
- ви кидаєте вище перераховані документи чи приносите на офіс
- ми опрацьовуємо їх, перевіряємо, робимо договір, рахуємо вартість переоформлення
- призначаємо день та час оформлення

13) Для договору купівлі – продажу квартири (субвенція), потрібно:
- Оригінал паспорту (чи вклеєне фото 25, 45р.) й коду продавця, якщо в шлюбі і це спільна власність подружжя, паспорт й код другого з подружжя, свідоцтво про шлюб та присутність обох на оформленні. Якщо вдова/вдівець, то свідоцтво про смерть, якщо розлучені то свідоцтво про розлучення чи рішення суду.
- Оригінал права власності на майно.
- Технічний паспорт.
- Довідка про зареєстрованих осіб (нотаріуса цікавить чи немає прописаних дітей).
- Оцінка майна
- на кого розрахована субвенція, на одну особу чи усіх членів сім'ї
- Рішення органів місцевого самоврядування про виділення коштів (субвенції)
- Рішення про перебування покупця/ів нп квартирному обліку
- Рахунок продавця на який зайдуть кошти
- Рахунок покупця на якому лежать кошти
- Якщо один із покупців дитина то Дозвіл органу опіки і піклування на набуття майна

Уточнити коли відбуватиметься реєстрація права власності за покупцем/ями в день підписання договору чи після повного розрахунку


Відгук негативний. Дякуємо

Шановний клієнте!

Дякуємо за ваш відгук. 
Нам дуже шкода, що ваш попередній досвід з нашою компанією не відповідав вашим очікуванням.

Ми високо цінуємо вашу думку та прагнемо покращити наші послуги. Ваші коментарі допомагають нам виявити та усунути недоліки, щоб подібні ситуації не повторювалися в майбутньому.

Щиро хочемо виправити ситуацію та зробити все можливе, щоб ви залишилися задоволені нашими послугами.

З повагою, 
команда 
Нотаріального сервісу


Відгук позитивний. Дякуємо

Шановний клієнте!

Щиро дякуємо за ваш позитивний відгук! Нам надзвичайно приємно чути, що ви задоволені нашими послугами.

Ваші слова є для нас великою мотивацією продовжувати працювати на високому рівні та надавати найкращий сервіс для наших клієнтів. Ми завжди радіємо, коли наша робота отримує таку високу оцінку.

Якщо у вас будуть додаткові питання або потреби, будь ласка, не вагайтеся звертатися до нас. Ми завжди готові допомогти.

Ми будемо дуже вдячні, якщо ви поділитеся своїм відгуком також на Google Maps за наступним посиланням:
https://g.page/r/CXJTPsI8WRHbEB0/review


З повагою,
команда
Нотаріального сервісу


Довіреність КНС. Організація в іншій країні.

Довіреність на відчуження (продаж, дарування, тощо) майна, яка має оформятися за кордоном

Для цього власник (власниця) майна  має зробити закордоном довіреність, для вчинення таких дій. Дана особа це робить самостійно в країні свого знаходження або у іноземного нотаріуса, або в консульстві України. !!!Онлайн посвідчення документів в Україні не передбачено законодавством.

Дуже часто такі документи приходиться перероблювати, оскільки вони не враховують специфіки кокретної ситуації чи законодавства України. Відбувавються втрати часу, потрібно повторно. виготовляти та опалчувавти документи.

Щоб спростити процес для власників ми розробили спеціальну дві послуги:

1) послуга правового характеру щодо аналізу документів, індивідуальної ситуації та консультуавння замовника. Ввартість в гривнях в еквіваленті 100 дол. США. Норма часу на цю послугу до 2 год. При необхідності затрачати більше часу - дана сума відповідно зростає;

2) послуга правового характеру щодо підготовки проекту документу, які необхдіно посвідчити закордоном. Ввартість кожного проекту в гривнях в еквіваленті 100 дол. СШ. 
Наприклад: одна консультація (до 2 год) та підготовка проекту документу разом - 200 дол.США. Якщо одна консультація (від 2 до 4 год) та підготоввка 2 проектівв документів - разом 400 дол. США.

Всі питання - і відповіді і підготовка проектів - це і є наша робота по підготовці документу закордоном: 
1. Спочатку вивчаємо ситуацію. 
2. Вивчаємо документи 
3. Складаємо план дій 
4. Готуємо проект 
5. Організовуємо в Україні переклад, нотаріальне посвідчення підпису перекладача (додатково оплачується) 

Орієнтовно затрачений час спеціаліста 7-15 (і більше) год (деколи цей час триває місяці, через обдумування замвниками своїх планів) 
Тобто, консультації і зразки є частиною цієї послуги. 
Якщо ви бажаєте отримати дану послугу звертайтесь і ми допоможемо пройти цей шлях.

Весь процес починається з вашого бажання та оплати 100% (діє принцип передоплати)

Ми заціквалені зробити все максимально якісно. Наш принцип: кожен замовник задоволений. Позитивні відгуки наших замовників про нашу роботу можна побачити на гугл карті за посиланням
https://g.co/kgs/y8E6gGN

Алгоритм наступних дій:
1. Чи можемо наш офіс підготувати вам проекти? Так

2. Чи здійснили ви оплату? Ні. То зробіть. Коли буде так, переходьте до наступного пункту. 

Реквізити для оплати:
Якщо оплачувати через український банк:
Найменування одержувача платежу:
ФОП Кузьмич Вікторія Анатоліївна
Код одержувача: 3226711582
Назва банку: АТ КБ «ПриватБанк»
Рахунок одержувача у форматі IBAN: 
UA893052990000026000020712467
Валюта: UAH
Призначення: 
Надання інших інформаційних послуг
Сума в гривнях (в залежності від курсу)
Якщо вам потрібно оплатити на карту США або Єввропи, пишіть нашому спеціалісту.

3. Опишіть вашу ціль. Думайте не просто про довіреність, а про кінцевий результат. Наприклад. Я власник половини будинку. Хочу щоб власником була моя дружина. Або. Я не хочу бути власником квартири, як мені найкраще передати її моїй мамі?

4. Фотографуєте набір документів на вашу нерухомість, паспорт і код власника теперішнього і майбутнього, квитанцію про оплату. Відправляєте їх нам в чат.

5. Далі наші спеціалісти аналізують та обговорюють з вами як прийти до очікуваного вами результату найшвидше. 

Важливі питання для обговорення: 
а)яким договором оформляти перехід права
б)власності, права дітей на нерухомість, 
розмір платежів у державу (податки) та 
в)оплата нотаріальних послуг майбутнього доовору.

Якщо вам потрібно також послуги по оформленню самого договору купівлі продажу чи дарування, то важливо розуміти чи наші нотаріуси обслуговують ваш округ. Ми працюємо в місті Рівне та Рівненському районі (в тч Костопіль, Гоща, Остріг, Здолбунів)

Довіреність Партнер. Організація в іншій країні.

Довіреність на відчуження (продаж, дарування, тощо) майна, яка має оформятися за кордоном

Для цього власник (власниця) майна  має зробити закордоном довіреність, для вчинення таких дій. Дана особа це робить самостійно в країні свого знаходження або у іноземного нотаріуса, або в консульстві України. !!!Онлайн посвідчення документів в Україні не передбачено законодавством.

Дуже часто такі документи приходиться перероблювати, оскільки вони не враховують специфіки кокретної ситуації чи законодавства України. Відбувавються втрати часу, потрібно повторно. виготовляти та оплачувати документи.

Щоб спростити процес для власників ми розробили спеціальну дві послуги:

1) послуга правового характеру щодо аналізу документів, індивідуальної ситуації та консультування замовника. Вартість в гривнях в еквіваленті 75  дол. США.(стандарт 100 дол.- 25%. знижки) Норма часу на цю послугу до 2 год. При необхідності затрачати більше часу - дана сума відповідно зростає;

2) послуга правового характеру щодо підготовки проекту документу, які необхдіно посвідчити закордоном. Ввартість кожного проекту в гривнях в еквіваленті 75  дол. США.(стандарт 100 дол.- 25%. знижки) 
Наприклад: одна консультація (до 2 год) та підготовка проекту документу разом - 150 дол.США. Якщо одна консультація (від 2 до 4 год) та підготоввка 2 проектівв документів - разом 300 дол. США.

Всі питання - і відповіді і підготовка проектів - це і є наша робота по підготовці документу закордоном: 
1. Спочатку вивчаємо ситуацію. 
2. Вивчаємо документи 
3. Складаємо план дій 
4. Готуємо проект 
5. Організовуємо в Україні переклад, нотаріальне посвідчення підпису перекладача (додатково оплачується) 

Орієнтовно затрачений час спеціаліста 7-15 (і більше) год (деколи цей час триває місяці, через обдумування замвниками своїх планів) 
Тобто, консультації і зразки є частиною цієї послуги. 
Якщо ви бажаєте отримати дану послугу звертайтесь і ми допоможемо пройти цей шлях.

Весь процес починається з вашого бажання та оплати 100% (діє принцип передоплати)

Ми заціквалені зробити все максимально якісно. Наш принцип: кожен замовник задоволений. Позитивні відгуки наших замовників про нашу роботу можна побачити на гугл карті за посиланням
https://g.co/kgs/y8E6gGN

Алгоритм наступних дій:
1. Чи можемо наш офіс підготувати вам проекти? Так

2. Чи здійснили ви оплату? Ні. То зробіть. Коли буде так, переходьте до наступного пункту. 

Реквізити для оплати:
Якщо оплачувати через український банк:
Найменування одержувача платежу:
ФОП Кузьмич Вікторія Анатоліївна
Код одержувача: 3226711582
Назва банку: АТ КБ «ПриватБанк»
Рахунок одержувача у форматі IBAN: 
UA893052990000026000020712467
Валюта: UAH
Призначення: 
Надання інших інформаційних послуг
Сума в гривнях (в залежності від курсу)
Якщо вам потрібно оплатити на карту США або Єввропи, пишіть нашому спеціалісту.

3. Опишіть вашу ціль. Думайте не просто про довіреність, а про кінцевий результат. Наприклад. Я власник половини будинку. Хочу щоб власником була моя дружина. Або. Я не хочу бути власником квартири, як мені найкраще передати її моїй мамі?

4. Фотографуєте набір документів на вашу нерухомість, паспорт і код власника теперішнього і майбутнього, квитанцію про оплату. Відправляєте їх нам в чат.

5. Далі наші спеціалісти аналізують та обговорюють з вами як прийти до очікуваного вами результату найшвидше. 

Важливі питання для обговорення: 
а)яким договором оформляти перехід права
б)власності, права дітей на нерухомість, 
розмір платежів у державу (податки) та 
в)оплата нотаріальних послуг майбутнього доовору.

Якщо вам потрібно також послуги по оформленню самого договору купівлі продажу чи дарування, то важливо розуміти чи наші нотаріуси обслуговують ваш округ. Ми працюємо в місті Рівне та Рівненському районі (в тч Костопіль, Гоща, Остріг, Здолбунів)


Перелік документів для кп будинку і землі потрібно:

Для договору купівлі-продажу будинку і землі потрібно:
- Оригінал паспорту (чи вклеєні фото 25, 45р.) й коду продавця, якщо в шлюбі і це спільна власність подружжя, паспорт й код другого з подружжя, свідоцтво про шлюб та присутність обох на оформленні. Якщо вдова/вдівець, то свідоцтво про смерть, якщо розлучені то свідоцтво про розлучення чи рішення суду. 
- Оригінал паспорту (чи вклеєні фото 25, 45р.) й коду покупця, якщо в шлюбі - паспорт й код другого з подружжя, свідоцтво про шлюб та присутність обох на оформленні. Якщо вдова/вдівець, то свідоцтво про смерть, якщо розлучені то свідоцтво про розлучення чи рішення суду. 
- Оригінал права власності на майно. Виписка про стан інвентаризаційних справ, якщо право власності до 2003 р. і воно не зареєстроване в електронному реєстрі.
- Технічний паспорт.
- Актуальний витяг з ДЗК.
- Довідка про зареєстрованих осіб (нотаріуса цікавить чи немає прописаних дітей).
- Оцінка майна.


По технічним причинам не працюємо

Вітання. Сьогодні по технічним причинам наші спеціалісти не мають можливості виконати дане завдання. Просимо пробачення. Завтра працюємо в звичному режимі! Всю важливу інформацію пишіть в чаті.Тільки появиться можливість - дамо відповідь!


Повідомлення у вихідний чи не робочий час

Вітаємо!
Нотаріальний сервіс працює з клієнтами з 09:30 до 17:30 в будні дні. Наразі наші консультанти не можуть обробити Ваші повідомлення, але ми обов'язково дамо Вам відповідь у робочий час.
Дякуємо, що Ви з нами!


Присутні на договорі


Для нотаріаьлного посвідчення договору мають бути присутніми усі учасники, зокрема:
- Продавець/ці (чоловік та жінка, якщо це спільна власність подружжя), з собою мати оригінал: паспорт та код жінки та чоловіка, свідоцтво про шлюб/розлучення/смерть
- Покупець/ці (чоловік та жінка, якщо в шлюбі), з собою мати оригінал: паспорт та код жінки та чоловіка, свідоцтво про шлюб/розлучення/смерть
- Якщо під Продавця чи Покупця є Довіреність, то присутність Представника: з собою мати оригінал: Довіреності, паспорт та код Представника
- Якщо стороною угоди є неповнолітній (з 14 до 18р), то присутність: батька, матері, неповнолітнього, з собою мати оригінал: Розпорядження опіки на укладення правочину, паспорт та код батька та матері, їх свідоцтво про шлюб/розлучення, свідоцтво про народження, ід картка, Довідка про прописку, код неповнолітнього 
- Якщо стороною угоди є малолітній (до 14 р), то присутність: батька, матері, з собою мати оригінал: Розпорядження опіки на укладення правочину, паспорт та код батька та матері, їх свідоцтво про шлюб/розлучення, свідоцтво про народження, код дитини
- Якщо стороною угоди є недієздатній, то присутність: опікуна, з собою мати оригінал: Розпорядження опіки на укладення правочину, паспорт та код опікуна, Рішення суду про визнання особи недієздатною, паспорт та код недієздатного


СТОП! Ми не бачимо ваших повідомлень у вайбері!

СТОП! Ми не бачимо ваших повідомлень!

На жаль тимчасово ми не можемо підтримувати комунікацію тут

Пишіть нам у

Вацап
https://wa.me/380970505020

Телеграм
https://t.me/NotaryServis_bot

Ми стараємося для вас щоб забезпечити швидкі реакції на всі ваші запити. 

З повагою команда консультантів  Нотаріального сервісу

Телефон

Будь ласка, дуже просимо вас написати ваш мобільний телефон та прізвище, ім'я, по батькові. Ми стараємося всі питання обговорювати в даному чаті, але при виникненні термінової необхідності зв'язатися вами, телефон також потрібний.
Також вкажіть нам як ви взнали інформацію про нас.